Términos y condiciones 🖋️ Te protegemos a ti y a tus datos 1.	GENERALIDADES  Bienvenida a Aurora App®,  una aplicación que te permite acceder a un ecosistema digital donde podrás obtener servicios legales gratuitos y de bajo costo, así como un mapa interactivo con las zonas donde han ocurrido violaciones o actos de violencia basada en género en Bogotá (próximamente en otras ciudades del país), un botón de pánico que te contactará con la línea purpura para obtener apoyo inmediato de las autoridades, una alarma de emergencia, y una cámara para tomar fotos que nuestro equipo legal revisará y recopilará para ayudarte a recabar evidencia en un proceso penal o publicarlas en la comunidad para alertar a otras mujeres, según sea el caso y se verifiquen los filtros de seguridad a tu favor.  Además, podrás construir comunidad con otras usuarias de Aurora App con el fin de reportar en tiempo real (porque tus denuncias se marcarán en el mapa si cuentas con la dirección y las placas de los vehículos) situaciones de violencia que sufras o presencies. Asimismo, encontrarás un botón de pánico y canales de comunicación directos con autoridades que te apoyarán prioritariamente en caso de emergencia.  Recuerda que somos un proyecto sin ánimo de lucro autofinanciado, contamos con un gran equipo de expertos para consolidar y proteger este hermoso proyecto. Debido a que somos un proyecto sin ánimo de lucro, pero requerimos fondos para operar, también contamos con un producto y servicio para de pago para empresas denominado Aurora Azul®, lo cual nos permite donar gran parte de los ingresos a mujeres en pobreza monetaria y también nos permite seguir operando, por lo que te agradecemos que si eres una empresa o tienes contacto con alguna que desee implementar nuestra solución tecnológica, visites nuestros canales de contacto para agendar una demostración dentro de la respectiva organización, también podrás contactarte mediante el correo hello@miaurora.app  Estos términos y condiciones regulan el uso de la aplicación Aurora App (en adelante, la "Aplicación") y los servicios que ofrece (en adelante, los "Servicios"). Al descargar, instalar o utilizar la Aplicación, aceptas quedar vinculada por estos términos y condiciones (en adelante, los "Términos"). Si no estás de acuerdo con los Términos, no debes usar la Aplicación ni los Servicios. La Aplicación es propiedad de Alejandro Ortiz Tique, director ejecutivo de A-Tech S.A.S y Aurora Azul S.A.S (en adelante, la "Titular"), una empresa con domicilio en Colombia y con número de identificación fiscal 901661258-7. Puedes contactar con la Titular a través de las siguientes direcciones de correo electrónico auroraforwomen@gmail.com, aurora.azul.inc@gmail.com. Es de resaltar que Aurora App® y Aurora Azul® son soluciones tecnológicas desarrolladas por Alejandro Ortiz Tique, persona natural que conserva los derecho morales y patrimoniales que no estén en cabeza de A-TECH, S.A.S y/o Aurora Azul S.A.S.  2.	INTERVINIENTES Y DEFINICIONES  Intervienen en el uso de Aurora App® las siguientes partes: a.	AURORA APP®: Quien presta el servicio de un ecosistema digital de seguridad femenina.  b.	Aplicación o “App”: El término “App o Aplicación” abarca (1) todas las características y funcionalidad tanto de la “App” móvil, como de la Página Web correspondiente a la que accede el usuario  para configurar la “App” (llamadas colectivamente el “Sitio”) (2) todo el contenido accesible a través de la “App” y la Página Web, es decir, todo lo que se encuentre en el Sitio, ya sea que tenga acceso en línea de forma inalámbrica, electrónica, o posteriormente en un modo fuera de línea, es decir, después de que haya sido descargado o impreso, y (3) todos los Servicios suministrados o que se encuentren disponibles para el cliente y el prestador a través del Sitio.  c.	“Cliente”:  Persona natural o jurídica que se beneficiará con la prestación de servicios ofrecidos en la App, relacionados con el ecosistema de seguridad femenina en la cotidianidad (Aurora App®) o el producto de protección, prevención, y sensibilización sobre el acoso laboral dentro de las empresas (Aurora Azul®), así como todos aquellos afines, conexos y complementarios.  d.	“Prestador”:  Tercero, empresa o persona natural, quien se obliga a prestar el servicio ofrecido en su sitio de Internet, en medios de publicidad, folletos o en el Sitio. e.	“Usuario”: Cualquier persona natural o jurídica que acceda a los servicios de AURORA APP® en calidad de cliente. f.	“Personal” o “Staff”: Dependientes, trabajadores, asociados o cualquier otra persona quien a través de su cuenta en la aplicación puede modificar servicios ofrecidos y sus horas. Asimismo, corresponde al encargado que, por encargo del “Prestador” debe prestar el Servicio al “Cliente”. g.	“Información personal”: El término “Información Personal” hace referencia a cualquier información del cliente o prestador que sea recolectada o esté disponible a través de la “App”.  h.	“Voluntario(a)s”: El término “Voluntario(a)s” hace referencia a cualquier persona que ayude voluntariamente en la misión de la aplicación, sin expectativa de contraprestación monetaria. Ninguna de las personas voluntarias tiene la potestad de hablar en nombre de Aurora App o sus fundadores y directores ejecutivos, Alejandro Ortiz Tique y Nathaly Ortiz Tique.   4.	PROPÓSITO DE LA “APP” Y SERVICIOS  La AURORA APP® brinda diferentes Servicios para diferentes Usuarios, incluyendo:  a.	AURORA APP® una aplicación móvil ("App") y web compatible con un teléfono celular o una tableta, la cual corresponde a un servicio de oferta de los diferentes servicios que presta.; relacionados con la prevención de casos de violencia basada en género, así como todos aquellos afines, conexos y complementarios b.	Los servicios legales gratuitos y de bajo costo relacionados con el derecho penal, derecho civil, derechos humanos, derecho laboral, derecho de familia, derecho de sucesiones, o con cualquier otra rama en la que las usuarias requieran apoyo jurídico. c.	La publicación en la comunidad de reportes escritos con el fin de que tanto las direcciones y placas de automóviles involucrados sean georreferenciados en el mapa interactivo de la App. d.	La recolección de evidencia fotográfica que revisará directamente nuestro equipo legal con el fin de ayudarle a las usuarias en sus respectivos procesos penales. Es de resaltar que este servicio será activado una vez las usuarias se pongan en contacto mediante cualquier canal de Aurora App® para que sean orientadas en este aspecto. e.	El botón de pánico que las enlaza con las autoridades competentes en casos de violencia basada en género en perjuicio de mujeres como lo es la línea purpura, así como el botón de alarma auditiva. f.	Los enlaces directos al chat de señas, chat web, la línea de teléfono, y el chat web de la línea purpura. No todos los Servicios deberán ser necesariamente utilizados por cada cliente / proveedor o para cada usuario.   5.	ALCANCE DE LOS TÉRMINOS DE USO   AURORA APP® conserva su información personal si usted es un cliente, para los fines asociados a la adecuada prestación de los servicios ofrecidos y/o a prestar; registrar y autenticar su uso dentro de la App, las usuarias puedan hacer publicaciones y en caso de ser necesario que sean marcadas en el mapa cuando se publiquen los datos de georreferenciación necesarios (direcciones, placas, lugares, etc.), llevar estadísticas de uso, prestar comunicaciones sobre el apoyo jurídico requerido, entre otros servicios relacionados al ecosistema de seguridad femenina. Al usar AURORA APP® o ignorar estos Términos de Uso y otras normas aquí relacionadas de cualquier otra manera (por ejemplo, al vincularse a una página dentro de este Sitio), usted suscribe un acuerdo con nosotros para vincularse a la versión vigente de AURORA APP®, incluyendo estos Términos de Uso. También estará regido por todas las leyes aplicables. AURORA APP® se reserva el derecho de revisar estos Términos de Uso y demás normas relacionadas en cualquier momento, incluyendo, por ejemplo, las normas o publicaciones del Sitio relacionadas con el uso de características específicas de AURORA APP® (por ejemplo, la forma de registro de una cuenta, entre otros) y estas revisiones serán efectivas a partir de la fecha de su emisión por parte de AURORA APP® La información recopilada por AURORA APP® siempre será hecha anónima y su único propósito será la prestación efectiva del servicios, así como el análisis de mercadeo y la usabilidad de AURORA APP® (por ejemplo, análisis del porcentaje de Usuarios en un determinado lugar del territorio, cuánto tiempo usa la “App” el Usuario, el porcentaje de Usuarios que utilizan Android, iOS, etc.) Toda la información recopilada será manejada de acuerdo con nuestra Política de Confidencialidad y de protección de datos personales. Para todos los propósitos, todos y cada uno de los datos recolectados por AURORA APP® no serán usados de ninguna forma como parte de estudios y/o divulgación externa del contenido registrado, ya que todos los datos recopilados de los clientes / proveedores estarán anonimizados y custodiados de manera segura.   6.	CONDICIONES DE USO  Al utilizar la Aplicación o los Servicios, te comprometes a: - Respetar los derechos de propiedad intelectual e industrial del Titular y de terceros sobre la Aplicación, su contenido y los Servicios. - No utilizar la Aplicación o los Servicios para fines ilícitos, contrarios a la moral, al orden público o a las buenas costumbres. - No utilizar la Aplicación o los Servicios para difundir contenidos ofensivos, injuriosos, calumniosos, discriminatorios, violentos, amenazantes, pornográficos o que vulneren los derechos fundamentales de las personas. - No utilizar la Aplicación o los Servicios para enviar mensajes no solicitados, publicitarios o comerciales (spam). - No utilizar la Aplicación o los Servicios para introducir virus informáticos u otros programas maliciosos que puedan dañar el funcionamiento de la Aplicación o de otros sistemas informáticos. - No utilizar la Aplicación o los Servicios para suplantar la identidad de otras personas o entidades. - No utilizar la Aplicación o los Servicios para recabar datos personales de otras usuarias sin su consentimiento. - No utilizar la Aplicación o los Servicios para vulnerar las leyes aplicables en materia de protección de datos personales, comercio electrónico, propiedad intelectual e industrial, competencia desleal o cualquier otra normativa vigente. El incumplimiento de estas condiciones podrá dar lugar a la suspensión o cancelación de tu Cuenta y/o a las acciones legales que correspondan. Recuerda que contamos con un equipo de personas abogadas expertas en diversas materias para proteger y llevar los casos de nuestras usuarias, pero también para defender y luchar por nuestra aplicación, concepto, y visión. 6.1.	Declaraciones y Afirmaciones del cliente.  Si usted es un cliente, usted declara y afirma que: a.	Usted actúa personalmente o en su propio nombre y utilizará AURORA APP® exclusivamente para consultar y solicitar los diferentes servicios que presta.; relacionados con el ecosistema digital de seguridad femenina y el apoyo legal, así como todos aquellos afines, conexos y complementarios; los cuales serán prestados o proveídos en ese momento, sin ulterior responsabilidad para AURORA APP®. b.	Ingresará información precisa acerca de usted mismo. Si se descubre cualquier información inexacta en AURORA APP® sobre usted, usted está de acuerdo en que tomará todas las medidas necesarias para corregir dicha información inexacta.  c.	Entiende cómo puede un cliente utilizar la AURORA APP® y ha leído las declaraciones y afirmaciones del usuario de AURORA APP® que siguen a continuación; d.	AURORA APP® fue diseñada para ayudar al cliente en la prestación de servicios que ofrece.; relacionados con un mapa de seguridad para identificar zonas peligrosas donde han ocurrido violaciones o casos de violencia basada en género, la prestación de servicios legales, el botón de pánico, los reportes escritos y fotográficos para la respectiva recolección de evidencia y georreferenciación para alertar a la comunidad, así como todos aquellos afines, conexos y complementarios; no obstante, finalmente, el proveedor es el responsable de la prestación del servicio, del tratamiento de datos personales y atención al cliente. e.	En caso de que usted presente inconformidades con la prestación del servicio, como cliente se comunicará inmediata y directamente con el proveedor. f.	Los comentarios de Google Play Store, “App” Store, o HUAWEI AppGallery, deben limitarse únicamente a la “App” y AURORA APP® no tendrá ninguna responsabilidad por los comentarios que allí se publiquen.  g.	El cliente acepta que los datos pseudonimizados o anonimizados pueden ser utilizados con propósitos de estudios comerciales y, que en los casos en que haya lugar a dichos análisis, los datos pueden ser transmitidos a un tercero que los utilizará únicamente para el análisis establecido. h.	El cliente acepta y autoriza los registros electrónicos de las actividades realizadas por el usuario que AURORA APP® implementa a través de la “App” y entiende y acepta que tales registros constituyen plena prueba de sus actuaciones en el sistema.  7.	OBLIGACIONES DE LOS USUARIOS  El Usuario de AURORA APP® sea proveedor o cliente obliga a usar la aplicación y los contenidos encontrados en ella de una manera diligente, correcta, lícita y en especial, se compromete a NO realizar las conductas descritas a continuación:  a.	Utilizar los contenidos de forma, con fines o efectos contrarios a la ley, a la moral y a las buenas costumbres generalmente aceptadas o al orden público; b.	Reproducir, copiar, representar, utilizar, distribuir, transformar o modificar los contenidos de la aplicación, por cualquier procedimiento o sobre cualquier soporte, total o parcial, o permitir el acceso del público a través de cualquier modalidad de comunicación pública; c.	Utilizar los contenidos de cualquier manera que entrañen un riesgo de daño o inutilización de la aplicación o de los contenidos o de terceros; d.	Suprimir, eludir o manipular el derecho de autor y demás datos identificativos de los derechos de autor incorporados a los contenidos, así como los dispositivos técnicos de protección, o cualesquiera mecanismos de información que pudieren tener los contenidos; e.	Emplear los contenidos y, en particular, la información de cualquier clase obtenida a través de la aplicación para distribuir, transmitir, remitir, modificar, rehusar o reportar la publicidad o los contenidos de esta con fines de venta directa o con cualquier otra clase de finalidad comercial, mensajes no solicitados dirigidos a una pluralidad de personas con independencia de su finalidad, así como comercializar o divulgar de cualquier modo dicha información; f.	No permitir que terceros ajenos a usted usen la aplicación móvil con su clave o el mecanismo de autenticación que se disponga; g.	Utilizar la aplicación y los contenidos con fines lícitos y/o ilícitos, contrarios a lo establecido en estos Términos y Condiciones, o al uso mismo de la aplicación, que sean lesivos de los derechos e intereses de terceros, o que de cualquier forma puedan dañar, inutilizar, sobrecargar o deteriorar la aplicación y los contenidos o impedir la normal utilización o disfrute de esta y de los contenidos por parte de los usuarios.  8.  LICENCIA DE USO LIMITADA Y DE USO PERSONAL  El Titular te concede una licencia limitada, no exclusiva, intransferible y revocable para descargar, instalar y utilizar la Aplicación en tu dispositivo móvil, de acuerdo con los Términos y las leyes aplicables. No puedes copiar, modificar, distribuir, vender o alquilar ninguna parte de la Aplicación ni de su contenido, ni realizar ingeniería inversa o intentar extraer el código fuente de la Aplicación, salvo que tengas el permiso expreso del Titular o que lo permita la ley. Tampoco tienes permitido acceder al back-end ni a los servidores de Aurora App, pues esto es una razón para aplicar las leyes penales sobre acceso no autorizado a sistemas informáticos. En caso de que detectes alguna brecha de seguridad, agradecemos que nos la comuniques inmediatamente, nuestra prioridad es generar una comunidad segura en Aurora App. En sujeción a los términos del Acuerdo, AURORA APP® otorga al proveedor y al cliente una licencia, acceso y uso limitados, no trasferibles, que no pueden licenciarse a otros, no exclusivos, personal y revocable al Sitio y a los Servicios según se describe en estos Términos de Uso, (b) puede cargarla a su teléfono celular / tableta, asistente digital personal u otro dispositivo inalámbrico de software compatibles con AURORA APP®, dispositivo de comunicación portátil diseñado para facilitar la comunicación entre los servidores de AURORA APP® y dichos dispositivos y (c) puede imprimir AURORA APP® para su uso personal exclusivamente. No se otorga ninguna licencia a terceras partes y ni el proveedor ni el cliente no tiene el derecho de permitir el acceso al Sitio o a los Servicios a ninguna otra persona.  Todo el contenido publicado en AURORA APP® incluyendo, aunque sin limitarse a ellos, la información, documentos e ilustraciones, son de propiedad exclusiva de su titular A-TECH SAS., empresa O PERSONA identificada bajo el NIT No 901661258. Cualquier autorización para usarlos se hará siempre y cuando se muestren los derechos de autor relevantes en todas las copias y que estos detalles sean utilizados únicamente con propósitos personales, que no sean explotados comercialmente y que no sean modificados de ninguna forma y que todas las ilustraciones obtenidas de la “App” sean utilizadas únicamente en conjunto con el texto que las acompaña.   8.1.	Licencia para Copiar para Uso Personal Usted podrá leer, visualizar, el material de los servicios prestados. Ninguna parte de la aplicación podrá ser reproducida o transmitida o almacenada en otro sitio web o en otra forma de sistema de recuperación electrónica. Ya sea que se reconozca específicamente o no, las marcas comerciales, las marcas de servicio y los logos visualizados en esta aplicación pertenecen al grupo de compañías propietarias de AURORA APP®, sus socios promocionales u otros terceros como proveedores. AURORA APP® no interfiere, no toma decisiones, ni garantiza las relaciones que los usuarios lleguen a sostener o las vinculaciones con terceros que pauten y/o promocionen sus productos y servicios. Estas marcas de terceros se utilizan solamente para identificar los productos y servicios de sus respectivos propietarios y el patrocinio o el aval por parte de AURORA APP® no se deben inferir con el uso de estas marcas comerciales que sea aplicable.  8.2. Cuenta de usuaria Para acceder a algunos Servicios, es posible que debas crear una cuenta de usuaria (en adelante, la "Cuenta") proporcionando ciertos datos personales. Eres responsable de mantener la confidencialidad y seguridad de tu Cuenta y de no compartirla con terceros. Eres la única responsable de las actividades que se realicen con tu Cuenta. Si detectas cualquier uso no autorizado o sospechoso de tu Cuenta, debes notificarlo inmediatamente al Titular mediante el correo auroraforwomen@gmail.com o mediante las redes sociales de @Aurora_App_.  El Titular se reserva el derecho de suspender o cancelar tu Cuenta si incumples los Términos o si considera que tu uso de la Aplicación o los Servicios puede ser ilegal, fraudulento o perjudicial para el Titular o para otras usuarias.   9.	VERACIDAD DE DATOS   Mediante la aceptación de estos Términos y Condiciones, el “Cliente” declara que todos los datos entregados son verídicos.  Se reconoce expresamente que todos los datos almacenados, que sean ingresados por cualquiera de los usuarios del sistema, son de propiedad del “Prestador”, y que por lo tanto no pueden ser utilizados por AURORA APP® para ningún fin que no tenga relación directamente con los servicios contratados, con excepción de fines estadísticos y de uso de la plataforma. Específicamente AURORA APP® no podrá divulgar datos a terceros ingresados, pero si se permitirá a AURORA APP® hacer uso de los datos del “Prestador” con fines estadísticos y agrupados, por lo que AURORA APP® se preocupará de anonimizar los datos obtenidos de forma de que no representen ningún riesgo para los “Clientes”. AURORA APP® no deberá, en ningún momento, revelar o comunicar a cualquier persona, cualquier secreto comercial o información confidencial relativa al negocio propio del “Prestador”, o cualquiera información relativa al negocio, especialmente información de “Clientes”, que fuere conocida por él durante la prestación del Servicio, debiendo AURORA APP® hacer uso de sus mejores esfuerzos para prevenir la publicación o revelación de dicha información, en el entendido que esta restricción cesará respecto de cualquiera información confidencial que pase a ser de dominio público, salvo que ello acontezca debido al incumplimiento por parte de AURORA APP®.  AURORA APP® garantiza que aquellas personas que emplee para el cumplimiento del presente contrato cumplirán con las mismas obligaciones referidas precedentemente, asumiendo la responsabilidad de los hechos de éstos como si se tratara de hechos propios. AURORA APP® estará obligado a exigir a su personal o a aquellas personas que utilice esporádica o permanentemente para cumplir con los servicios acordados en el presente contrato, iguales condiciones de confidencialidad que las señaladas en esta cláusula.  10. LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD  El Titular no garantiza que la Aplicación o los Servicios sean ininterrumpidos, seguros, libres de errores o que cumplan con tus expectativas. El Titular no se hace responsable de los daños y perjuicios que puedas sufrir tú o terceros como consecuencia del uso o la imposibilidad de uso de la Aplicación o los Servicios, incluyendo, sin limitación, daños por pérdida de datos, lucro cesante, daño emergente o daño moral.  El Titular no se hace responsable de los contenidos, productos o servicios de terceros a los que se pueda acceder desde la Aplicación o los Servicios, ni de las opiniones, comentarios o valoraciones que puedan expresar otras usuarias. El Titular no asume ninguna obligación de supervisar, controlar o verificar dichos contenidos, productos, servicios u opiniones, y se exime de cualquier responsabilidad al respecto. Sin embargo, puedes tener toda la tranquilidad de que contamos con un equipo técnico calificado que modera y evalúa todas las actividades dentro de Aurora App, pues nuestra prioridad es lograr que este gran proyecto sea un espacio seguro para todas. El Titular no se hace responsable de los incumplimientos o retrasos en el cumplimiento de los Términos que se deban a causas de fuerza mayor, como desastres naturales, conflictos armados, huelgas, fallos en las redes de telecomunicaciones o cualquier otra circunstancia imprevisible o inevitable que escape a su control razonable. AURORA APP® no responderá en caso de uso incorrecto del computador, dispositivo móvil o similar, ni en caso de error o excesiva demora en la transmisión de los datos de la reserva por parte del servidor de Internet. El “Prestador” será responsable de contar con la factibilidad técnica, material y de personal para prestar los servicio ofrecidos.  10.1. 	Indemnización de Daños / Restitución de Gastos Queda excluida cualquier reclamación de indemnización contra “AURORA APP”, sus representantes legales, empleados o auxiliares de ejecución. Ni AURORA APP® ni sus propietarios, ni nuestros proveedores de contenido serán responsables por ningún daño o perjuicio que surja de su acceso o falta de acceso a esta “App”, de esta “App” o de su confiabilidad en la información allí contenida. AURORA APP® y sus propietarios renuncian a cualquier y toda responsabilidad por cualquier daño directo, indirecto, incidental, consecuencial, punitivo, y especial ni por otros daños, pérdida de oportunidades, pérdida de ingresos o cualquier otra pérdida o daños de cualquier índole. Esta limitación incluye los daños o virus que puedan afectar sus equipos de tecnología. Usted acuerda mantener indemnes, defender y excluir a AURORA APP® y a sus propietarios, funcionarios, empleados, agentes y representantes de y contra todo reclamo, demanda, juicio, daño, responsabilidad, pérdida, costo o gasto de terceros (incluyendo, aunque sin limitarse a ellos, costos razonables de abogados y desembolsos y cargos de la corte), juicios, acuerdos y multas de todo tipo que surjan de:  (i)	Su uso de la “App” o servicios o del contenido o de cualquier dato suministrado en relación con ellos en violación de estos Términos de Uso y otras normas relacionadas por usted o por cualquiera de sus socios, empleados, agentes o contratistas; (ii)	Cualquier reclamo de que AURORA APP® ha sido modificada o alterada por usted o sus socios, empleados, agentes o contratistas o el uso de cualquier dato que usted haya suministrado que infrinja una patente, derecho reservado o cualquier otro derecho de propiedad intelectual, o derecho indebidamente afectado por secretos comerciales de terceros;  (iii)	Cualquier dato inexacto o incompleto o cualquier virus, gusano, software espía, puertas traseras, caballo de Troya, o cualquier otro código malicioso transmitido por usted, (iv)	Cualquier violación a los Términos de Uso por parte suya incluyendo las demás normas relacionadas;  (v)	Cualquier violación de las normas o regulaciones aplicables de su parte.  AURORA APP® podrá bloquear, interrumpir o restringir el acceso a esta cuando lo considere necesario para el mejoramiento de la aplicación o por dada de baja de esta. Se recomienda al Usuario tomar medidas adecuadas y actuar diligentemente al momento de acceder a la aplicación, como por ejemplo, contar con programas de protección, antivirus, para manejo de malware, spyware y herramientas similares. AURORA APP® ni sus propietarios no serán responsable por: a) Fuerza mayor o caso fortuito: Ninguna parte tendrá responsabilidad ante la otra por la operación de la “App” o de los Servicios o por lo que impida su funcionamiento por cualquier causa que esté más allá del control de las partes, incluyendo sin ninguna limitación, los desastres naturales, las guerras, los motines, las huelgas, o fallas en los canales de comunicación públicamente disponibles; b) Por la pérdida, extravío o hurto de su dispositivo móvil que implique el acceso de terceros a la aplicación móvil; c) Por prácticas inseguras del usuario que expongan su información personal, d) Por errores en la digitación o accesos por parte del cliente; e) Por eventos informáticos que superen las acciones razonablemente adecuadas de protección adoptadas por AURORA APP® f) Por los perjuicios, lucro cesante, daño emergente, morales, y en general sumas a cargo de AURORA APP®, por los retrasos, no procesamiento de información o suspensión del servicio del operador móvil o daños en los dispositivos móviles.  11. RENUNCIA DE AFIRMACIONES Y RESPONSABILIDAD   EL SUMINISTRO DE LA APP “APP” SE HACE “TAL COMO ESTÁ” Y “CUANDO ESTÉ DISPONIBLE”. HASTA EL ALCANCE MÁXIMO PERMITIDO POR LA LEY, AURORA APP® RENUNCIA A CUALQUIER GARANTÍA, EXPRESA, IMPLÍCITA O LEGAL, INCLUYENDO, AUNQUE SIN LIMITARSE A ELLO, TODAS LAS GARANTÍAS RELACIONADAS CON EL MERCADEO, IDONEIDAD PARA UN PROPÓSITO PARTICULAR, SOSTENIMIENTO, NO VIOLACIÓN Y TODAS LAS GARANTÍAS RESULTANTES DE COMERCIALIZACIÓN O NEGOCIACIÓN DE COMERCIALIZACIÓN. USTED MANIFIESTA EXPRESAMENTE QUE EL USO DE ESTA APP “APP” LO HACE EXCLUSIVAMENTE BAJO SU PROPIO RIESGO Y ASUME LA TOTAL RESPONSABILIDAD DE TODOS LOS COSTOS ASOCIADOS A TODOS LOS SERVICIOS O REPARACIONES QUE NECESITE CUALQUIER EQUIPO QUE USTED UTILICE EN CONEXIÓN CON SU USO DE LA APP “APP”. NI AURORA APP® NI NINGUNO DE SUS PROPIETARIOS DECLARA O GARANTIZA QUE LA APP “APP” NO TENDRÁ INTERRUPCIONES O QUE NO TENDRÁ ERRORES, QUE LOS DEFECTOS, SI SE PRESENTAN EN CUALQUIER MOMENTO, SERÁN CORREGIDOS, O QUE LA APP “APP” ESTÁ LIBRE DE VIRUS Y DE CUALQUIER OTRO COMPONENTE DAÑINO, NI QUE AURORA APP® O SUS PROPIETARIOS HACEN ALGUNA DECLARACIÓN O AFIRMACIÓN SOBRE LA EXACTITUD, CONFIABILIDAD, ACTUALIDAD, CALIDAD, DESEMPEÑO O IDONEIDAD DE LA APP “APP”. EN CASO DE PROBLEMAS CON EL SITIO USTED ESTÁ DE ACUERDO EN QUE SU ÚNICO RECURSO ES DEJAR DE UTILIZAR LA APP “APP”.  Usted reconoce que los datos ingresados y las conversaciones están sujetos a errores, omisiones, retrasos y pérdidas por parte de las personas y máquinas incluyendo la pérdida inadvertida o la corrupción de datos o a daño de los medios, lo cual puede provocar pérdidas o daños. Usted está de acuerdo en que AURORA APP® no tendrá ninguna responsabilidad sobre dichos errores, omisiones, retrasos, o pérdidas, a menos que hayan sido causados por negligencia grave o conducta intencional por parte de AURORA APP® o sus propietarios. Usted tiene la responsabilidad de tomar todas las precauciones razonables para limitar el impacto de dichos problemas, incluyendo la elaboración de respaldo de los datos y adoptar procedimientos para garantizar la exactitud de los datos que ingresa, examinar y confirmar los resultados antes de utilizar los datos, y adoptar procedimientos para identificar y corregir los errores y omisiones y para reconstruir los datos. Usted también se hace responsable por el cumplimiento con todas las leyes locales y nacionales relacionadas con el uso y la divulgación de cualquier dato.  AURORA APP® expresamente renuncia a cualquier responsabilidad o responsabilidades y usted está de acuerdo en que AURORA APP® no tendrá ninguna responsabilidad ni será responsable de: (A) Errores en los datos, o en la inserción de los datos, causada por usted, por el hardware o por los medios de comunicación utilizados para insertar los datos; (B) Errores en los datos o el ingreso de datos, causada por usted, el hardware o los medios de comunicación utilizados para ingresar los datos; (C) errores en las citas, turnos o agendamientos suministradas que dependen de datos equivocados o de la inserción de datos equivocados; (D) Mal funcionamiento o pérdida del uso o de cualquier hardware; (E) Pérdida o degradación de la comunicación entre usted y la “App” o un proveedor de Servicios de AURORA APP® por cualquier razón que esté más allá del control de AURORA APP®; (F) Lesiones provocadas a terceros asociadas al uso de cualquier hardware utilizado para la comunicación de datos o voz con AURORA APP® o sus propietarios; (G) Sus fallas para corregir los datos incorrectos o cumplir con las instrucciones adecuadas; (H) Los errores resultantes de un acceso no autorizado a la “App” o los datos asociados, e (I) cualquier daño o lesión a cualquier persona, ya sea directa o indirecta, resultante del uso o comunicación con la “App” o cuando la causa inmediata de dicho daño o lesión esté más allá del control de AURORA APP® o sus propietarios.  12.	INFORMACIÓN CONFIDENCIAL  Exceptuando la Información Personal, los datos específicos del cliente) que usted pueda ingresar a la parte protegida con contraseña del Sitio y la marca, durante la instalación, AURORA APP® no solicita ni desea recibir ninguna información personal, confidencial, secreta, exclusiva, ni ninguna otra información relevante sobre usted, ya sea a través de la “App”, a través de cualquiera de sus Servicios, por correo electrónico ni por ningún otro medio. A menos que se acuerde expresamente por escrito antes de que usted se inscriba con nosotros o según se establece en estos Términos y Condiciones y demás normas relacionadas o en la Política de Confidencialidad, cualquier comentario, retroalimentación, información u otro material presentado o enviado por AURORA APP® no será considerado confidencial o secreto. Al transmitirnos o enviarnos a nosotros comentarios, retroalimentación, información u otro material usted declara y afirma que la información de los materiales es originalmente suya y que ningún tercero tiene derechos sobre dicha información o materiales. Tendremos el derecho no restringido a nivel global para utilizar, reproducir, modificar, adaptar, publicar, traducir, usar como base para trabajos, distribuir, ejecutar y mostrar dicha información y materiales (total o parcialmente) a nivel mundial y/o de incorporarlos en trabajos de cualquier otra forma, medio o tecnología, conocidos actualmente o que puedan ser desarrollados posteriormente. El usuario también declara y acepta que renuncia a todos los “derechos morales” de la información publicada y de los materiales contenidos en la aplicación.  12.1.	Uso de Información y Privacidad Con la descarga, registro y uso de AURORA APP® usted acepta y autoriza que la misma utilice sus datos en calidad de responsable del tratamiento para fines derivados de la ejecución de la “App”. AURORA APP® informa que usted  podrá ejercer sus derechos a conocer, actualizar, rectificar y suprimir su información personal; así como el derecho a revocar el consentimiento otorgado para el tratamiento de datos personales previstos en la Ley 1581 de 2012, observando nuestra política de tratamiento de información disponible en:  https://auroraapp.home.blog/: o a través del correo electrónico: aurora.azul.inc@gmail.com o del teléfono 320 9493147, siendo voluntario responder preguntas sobre información sensible o de menores de edad. AURORA APP® podrá dar a conocer, transferir y/o trasmitir sus datos personales dentro y fuera del país a cualquier empresa miembro del grupo desarrollador de AURORA APP®, así como a terceros a consecuencia de un contrato, ley o vínculo lícito que así lo requiera, para todo lo anterior otorgo mi autorización expresa e inequívoca. Nosotros transferimos o damos acceso a los datos a terceros bajo las siguientes condiciones: a.	Contratamos terceros especializados que nos ayudan a brindar nuestros Servicios. Dichos Servicios contratados son seleccionados cuidadosamente y monitorizados regularmente por AURORA APP®. Con base en contratos ellos solamente procesaran los datos bajo nuestras instrucciones y de acuerdo con nuestras directrices.  b.	Podemos transferir los datos arriba mencionados a otras sucursales o agentes de AURORA APP® que deban estar involucradas en el manejo de un servicio o comunicación.  Por favor consulte la Política de tratamiento de datos para más información sobre la forma en que AURORA APP® utiliza su Información Personal 12.2.	Recopilación de información activa En general, nosotros recibimos y almacenamos información que Usted envía a través de esta “App”. Esto incluye información que podría identificarlo a Usted ("Información Personal"), incluyendo sus nombres y apellidos, el número de su celular y correo electrónico. También podemos recopilar y conservar datos o información que Usted envía a través de la “App”. Usted entiende que cualquier información que Usted envíe será anonimizada, y que será vista y usada por otros. 12.3.	Uso de la información A menos que se especifique lo contrario, nosotros utilizaremos su Información Personal con los siguientes propósitos generales:  (i)	Para brindarle a Usted los Servicios que solicite (ii)	Para respaldar el manejo de su cuenta (iii)	Para contestar sus preguntas y comentarios, (iv)	Para medir el interés y mejorar el contenido de nuestra “App” (v)	Para personalizar esta “App” de acuerdo con sus preferencias (vi)	Para resolver disputas o solucionar problemas. (vii)	Para aplicar nuestros Términos de Uso (viii)	Para remitirle notificaciones asociadas a la finalidad de la aplicación y a sus fines conexos y complementarios.  (ix)	Para efectos de remisión de actualizaciones, noticias y notificaciones; incluidas las relacionadas con publicidad, aliados comerciales y mercadeo. (x)	Para cualquier otro propósito especificado en esta Política de Confidencialidad o descrito a Usted en el momento de la recolección.  Para información relacionada con sus opciones sobre dichos usos le solicitamos que revise la sección “Sus Preferencias” de la presente Política de Confidencialidad abajo descritas.  Nos reservamos el derecho, sin ninguna obligación, de monitorizar cualquier contenido que Usted publique en la “App”, nos reservamos el derecho de eliminar cualquier información o material por cualquier motivo o sin ningún motivo, incluyendo si en Nuestra exclusiva opinión dicha información o material viola o podría violar cualquier ley aplicable o Nuestros Términos de Servicio o para proteger o defender Nuestros derechos o propiedad o los de cualquier tercero.  12.4.	Divulgación de información  Nosotros podemos divulgar su Información Personal en las siguientes circunstancias: (i)	A terceras partes proveedoras que nosotros utilizamos para respaldar Nuestro negocio (por ejemplo, proveedores de servicios de internet, compañías de servidores y empresas que brindan soporte técnico), en cuyo caso Nosotros exigiremos que dichas terceras partes acuerden dar el tratamiento correspondiente a los presente términos y condiciones y de conformidad con nuestra política de tratamiento de datos. (ii)	En respuesta a cualquier citación legal, decisión de una corte o cualquier otro proceso legal, para establecer o ejercer nuestros derechos legales, para defendernos contra cualquier reclamo legal o según lo requiera la ley o la normatividad gubernamental aplicable, o (iii)	Según se describe en estos términos y condiciones o en el momento de la recolección. Nosotros no venderemos información a terceros.   13.	PROTECCIÓN DE DATOS: RECOPILACIÓN, TRATAMIENTO Y USO DE DATOS PERSONALES DEL “CLIENTE”  Los Datos Personales aportados serán tratados siguiendo la normativa colombiana Protección de Datos, la Ley 1581 de 2012, “Por la cual se dictan disposiciones generales para la protección de datos personales”, sus decretos reglamentarios y todos aquellos que la modifiquen y actualicen, así como por la “POLÍTICA GENERAL DE PRIVACIDAD Y DE TRATAMIENTO DE LA INFORMACIÓN” vigente. Los datos del “Cliente” serán remitidos únicamente al “Prestador”, para la correcta gestión de las reservas. Los datos serán entregados por AURORA APP® únicamente al “Prestador” respecto del cual un “Cliente” haya reservado una hora o haya gestionado un agendamiento. En ningún caso los datos serán entregados por AURORA APP® a un “Prestador” distinto respecto de aquél que se ha reservado una hora. Los datos personales serán incorporados a una base de datos automatizada de la cual AURORA APP® es responsable, comprometiéndose a no cederlos a terceros, salvo en el caso mencionado en el numeral anterior.  14.	ACCESO Y CORRECCIÓN  Usted puede acceder a través de AURORA APP®, comunicándose a la dirección de correo electrónico listada. Nosotros tomaremos las medidas razonables para actualizar o corregir la Información Personal que Usted envíe a través de esta “App” siempre y cuando Usted nos notifique cualquier cambio.  Sus Preferencias  Usted puede elegir solicitar el acceso, la modificación o la supresión de su Información Personal almacenada comunicándose con nosotros a través de nuestro Servicio al Cliente aurora.azul.inc@gmail.com o al número 320 9493147.  15.	MARCAS REGISTRADAS   Todos los nombres de marcas, productos y servicios utilizados en relación con AURORA APP®, y sus empresas desarrolladoras son marcas registradas, nombres comerciales, o marcas de servicio, a menos que se especifique lo contrario.   16.	PROPIEDAD INTELECTUAL Y RESTRICCIONES DE USO   Los contenidos de las pantallas relativas a los servicios de AURORA APP®, como así también los programas, bases de datos, redes y archivos que permiten al “Prestador” acceder y usar su cuenta, son de propiedad de AURORA APP® y están protegidas por las leyes y los tratados internacionales de derecho de autor, marcas, patentes, modelos y diseños industriales. El uso indebido y la reproducción total o parcial de dichos contenidos quedan prohibidos, salvo autorización expresa y por escrito de AURORA APP®. El sitio web: https://auroraapp.home.blog/ podría contener enlaces a otros sitios web, lo cual no indica que éstos sean propiedad u operados por AURORA APP®. En virtud que AURORA APP® no tiene control sobre tales sitios, NO será responsable por los contenidos, materiales, acciones y/o servicios prestados por los mismos, ni por daños o pérdidas ocasionadas por la utilización de éstos, sean causadas directa o indirectamente. La presencia de enlaces a otros sitios web no implica una sociedad, relación, aprobación y/o respaldo por parte de AURORA APP® a dichos sitios y sus contenidos. Las empresas desarrolladoras de AURORA APP® son, a menos que se exprese lo contrario, son los propietarios de todos los derechos reservados, marcas registradas, patentes, secretos comerciales, bases de datos y otros derechos exclusivos de la “App”, incluyendo, sin ninguna limitación, el Sitio. Sin limitar lo anterior, afirmamos la propiedad del derecho de autor de toda la “App”, incluyendo, sin ninguna limitación, el Sitio, como trabajo colectivo y/o la compilación y selección, coordinación y organización de la información y el contenido de la “App”. Usted no puede publicar, distribuir, extraer, reutilizar ni reproducir ninguna parte de la “App” en ningún material de ningún tipo (incluyendo fotocopias o almacenamiento en cualquier medio mediante medios electrónicos) que no cumpla con la licencia limitada de uso establecida en estos Términos de Uso y demás normas relacionadas. Excepto por lo expresamente provisto en estos Términos de Uso y el aviso de derechos de autor, no otorgamos ningún derecho a usted sobre ninguna patente, derecho reservado, marca comercial, secreto comercial ni sobre ningún otro derecho exclusivo. Independientemente de lo anterior, AURORA APP® no posee la Información Personal original que los Usuarios ingresan en la “App”. Todo el material informático, gráfico, publicitario, fotográfico, de multimedia, audiovisual y de diseño, así como todos los contenidos, textos y bases de datos puestos a su disposición en esta aplicación están protegidos por derechos de autor y/o propiedad industrial cuyos titulares son las empresas propietarias de los derechos de la aplicación AURORA APP® o sus compañías filiales, vinculadas o subsidiarias, en algunos casos, de terceros que han autorizado su uso o explotación, y los proveedores, según sea el caso. Igualmente, el uso en la aplicación de algunos materiales de propiedad de terceros se encuentra expresamente autorizado por la ley o por dichos terceros. Todos los contenidos en la aplicación están protegidos por las normas sobre derecho de autor y por todas las normas nacionales e internacionales que le sean aplicables. Excepto por lo expresamente permitido en estos Términos de Uso, usted no puede modificar ni copiar de ninguna manera ningún contenido que haya obtenido de la “App”, incluyendo, sin ninguna limitación, el Sitio; distribuir o transmitir dicho contenido a terceros con propósitos comerciales, copiar la estructura, extraer o mostrar ningún contenido de la “App” en su propia cuenta o en otra Página Web, utilizar dicho contenido de una forma que compita con AURORA APP® o que devalúe AURORA APP®; distribuir masivamente dicho contenido a través de medios electrónicos u otros medios equivalentes o existentes. Dicha modificación, distribución, transmisión, despliegue o uso constituirán una violación material de estos Términos de Uso e infringen los derechos, patentes, marcas registradas, secretos comerciales u otros derechos de propiedad intelectual, de propiedad o licencia AURORA APP®. Usted no puede descomponer, utilizar ingeniería reversa, descompilar ninguna parte de la “App” o del software subyacente. Si usted descarga o imprime algún contenido de la “App”, usted está de acuerdo en conservar todas y cada una de las patentes, derechos de autor, avisos de marcas registradas y otros avisos o declaraciones de derechos exclusivos que aparecen en dicho documento sin eliminarlos, destruirlos ni cancelarlos. AURORA APP® no tiene el derecho ni la autoridad para autorizar a usted el acceso, uso, descarga, impresión, copia, modificación, despliegue, distribución o transmisión de ningún contenido de ninguna otra Página Web a la que usted pueda tener acceso a través de la “App”.  Usted declara y afirma que tiene el derecho legal sobre dicho texto, información y contenido y que ninguno de los textos información y contenidos viola derechos de autor, patentes, marcas registradas, secretos comerciales y/o ninguna otra propiedad intelectual de ningún otro tercero. AURORA APP® se reserva el derecho de eliminar cualquier texto, información o contenido que haya sido enviado por usted que pretenda infringir derechos de autor, marcas registradas, secretos comerciales u otros derechos de propiedad intelectual de terceras partes o que AURORA APP® determine que es inadecuado.  En relación con su acceso y uso de la “App”, usted no puede acceder o utilizar ninguna de las áreas protegidas mediante contraseña segura o no públicas del Sitio, excepto cuando sea autorizado específicamente por escrito por AURORA APP®; personificar o representar falsamente su afiliación con una persona o entidad, utilizar cualquier medio automatizado para acceder o utilizar la “App” incluyendo scripts, bots, scrapers , minería de datos o cualquier otro software similar, tratar o lograr perturbar, dañar, interferir, alterar o modificar la “App” o cualquier información, datos o materiales que hayan sido publicados o desplegados por AURORA APP®; acceder a datos del Sitio que no están propuestos para ser utilizados por usted o tratar de investigar, examinar, o probar la vulnerabilidad del Sitio o violar cualquier medida de seguridad o autenticación que hayan sido  implementadas, independientemente de sus motivos o intenciones. En ningún caso estos Términos y Condiciones confieren derechos, licencias ni autorizaciones para realizar los actos anteriormente prohibidos. Cualquier uso no autorizado de los contenidos constituirá una violación del presente documento y a las normas vigentes sobre derechos de autor, a las normas vigentes nacionales e internacionales sobre Propiedad Industrial, y a cualquier otra.  17.	REGISTRO Y SEGURIDAD  Al ingresar cualquier información en la “App” el usuario declara y afirma que: (i) usted está utilizando su identidad real; (ii) usted está suministrando únicamente información veraz, precisa, actual y completa; y (iii) que usted mantendrá actualizada la información que brinda para que sea siempre veraz, precisa, actualizada y completa. Adicionalmente, usted acuerda en conservar en estricta confidencialidad su cuenta y cualquier contraseña o mecanismos de autenticación emitido para su uso o acceso a la “App” o a cualquier parte de esta, y acuerda que no permitirá que nadie más utilice ningún nombre de usuario o contraseña o mecanismo de autenticación que se hayan asignado a usted. Usted será responsable de todas las actividades que se presenten bajo su cuenta o contraseña. No podemos asumir y no asumiremos ninguna responsabilidad por cualquier pérdida o daño que surja de su falta de cumplimiento con estas obligaciones. Si usted desea cancelar su nombre de usuario o contraseña o mecanismo de autenticación, o si advierte cualquier pérdida, robo o uso no autorizado de un nombre de usuario o contraseña o mecanismo de autenticación, le solicitamos que se comunique inmediatamente con AURORA APP®. Nos reservamos el derecho de eliminar o cambiar cualquier nombre de Usuario o contraseña o mecanismo de autenticación en cualquier momento dado y por cualquier motivo.   18.	CONSENTIMIENTO  Al utilizar AURORA APP® el usuario manifiesta estar de acuerdo con los términos y condiciones, así como con la Política de Confidencialidad. Siempre que el usuario envíe información través de la “App” usted manifiesta estar de acuerdo con la recopilación, uso y divulgación de dicha información de acuerdo con la presente Política de Confidencialidad. En consecuencia, el acceso a la plataforma implica que el usuario otorga el consentimiento expreso para que sus datos sean incluidos en uno o varios archivos o bases de datos con las finalidades establecidas en los presentes términos y condiciones. El Consentimiento podrá ser revocado sin efectos retroactivos y si existe una causa justificada para ello. La revocación de este se hará a la dirección que figura en los datos de identificación del presente documento.  En el caso que los datos no sean facilitados por el titular de los datos sino por un tercero. Este garantiza que tiene el consentimiento del titular de los datos y asume todas las responsabilidades de este, quedando el responsable del Tratamiento exento de las mismas.   19.	MODIFICACIÓN / ACTUALIZACIÓN DE LA AURORA APP® Y LOS SERVICIOS  El Titular se reserva el derecho de modificar los Términos en cualquier momento y sin previo aviso. Debes revisar periódicamente los Términos para comprobar si hay cambios. Si continúas utilizando la Aplicación o los Servicios después de la publicación de los cambios, se entenderá que aceptas los nuevos Términos. Si no estás de acuerdo con los cambios, debes dejar de usar la Aplicación y los Servicios. Nos reservamos total y exclusiva discreción en relación con la operación de AURORA APP® y de sus servicios. Nos reservamos el derecho, por cualquier motivo, bajo nuestra sola discreción a dar por terminado, cambiar, suspender o descontinuar cualquier aspecto de AURORA APP®. incluyendo, aunque sin limitarse a ellos, su contenido, características u horario de disponibilidad. También podemos imponer límites sobre ciertas características de la “App” o restringir su acceso a parte o a la totalidad de la “App” sin ningún aviso previo y sin que haya lugar a ninguna sanción. Podemos suspender o dar por terminada su cuenta o su uso de la “App” en cualquier momento, por cualquier motivo o sin ningún motivo.  También, AURORA APP® puede actualizarse en cualquier momento, y el usuario cliente o proveedor tiene la responsabilidad de verificar si existen actualizaciones de la versión en “Apple App Store” o en “Google Play Store”, o en cualquier tienda digital donde la Aplicación esté publicada, y de descargar dichas versiones nuevas tan pronto como sea posible. AURORA APP® no asume ninguna responsabilidad si el usuario utiliza versiones obsoletas de la “App”.  20. USO FUERA DE COLOMBIA  AURORA APP® no afirma ni garantiza que su contenido sea apropiado, legal o esté disponible para su uso en países diferentes a Colombia. Si utiliza la “App”, incluido, sin ninguna limitación, el sitio, usted tiene la responsabilidad de cumplir con todas las leyes que apliquen.  21.	ENLACES EXTERNOS  AURORA APP® puede contener enlaces a páginas de Internet de terceras personas que a su vez contengan enlaces a nuevas páginas de Internet. A pesar del cuidadoso control de los contenidos. AURORA APP® no asume responsabilidad alguna por los contenidos de los enlaces externos. De los contenidos de dichas páginas sólo responderán sus gestores. Asimismo, AURORA APP® no responde de los contenidos de las páginas web de sus “Prestadores” ni sus enlaces externos. 21.1	Otros Sitios Web La empresa no tendrá responsabilidad sobre la información proporcionada por otros sitios web y las consecuencias que de ello se deriven. La empresa no garantiza, avala ni respalda de ninguna forma el acceso, información o contenido de cualquier otro sitio web o portal en los casos que dicho acceso se efectúe desde o hacia éste, ya sea que dicho acceso se efectúe mediante link (vínculo por enlace), banner o mediante cualquier dispositivo disponible en la red.  21.2	Integración con Otras Aplicaciones y enlaces a otros sitios Los vínculos o enlaces (links) a servicios de redes sociales como Facebook®, Instagram®, twitter® (X®), TikTok®, Linkedin® en esta aplicación pueden mostrar contenido que no están bajo el control de AURORA APP® Aunque AURORA APP® trata de suministrar links solamente a sitios y aplicaciones de terceros que cumplan con las leyes y regulaciones aplicables, el Usuario debe entender que AURORA APP® no tiene control sobre la naturaleza y el contenido de esos sitios y no está recomendando estos sitios, la información que contienen ni los productos o servicios de terceros. AURORA APP® no acepta responsabilidad por el contenido del sitio de un tercero con el cual existe un link de hipertexto y no ofrece garantía (explícita o implícita) en cuanto al contenido de la información en esos sitios, ya que no recomienda estos sitios. Usted debe verificar las secciones de términos y condiciones, política legal y de privacidad de algunos otros sitios de AURORA APP® o de un tercero con los cuales se enlaza. AURORA APP® no asume ninguna responsabilidad por pérdida directa, indirecta o consecuencial por el uso de un sitio de un tercero. Ahora bien, en el evento en que enlaces a sitios de terceros lleguen a proporcionarse por el interés o la comodidad de los visitantes a este Sitio. Haremos todo lo posible para informarle cuando usted esté dejando este sitio en tanto que las condiciones de uso y la política de privacidad del sitio de terceros pueden ser diferentes. Sin embargo, AURORA APP® ni sus propietarios se hacen responsables por los enlaces hacia otros sitios desde nuestro Sitio, y, en particular, no nos hacemos responsables de la exactitud o legalidad del contenido de estos. No se asume ninguna responsabilidad derivada de un incumplimiento u omisión en las políticas de privacidad de terceros.  22.	POLÍTICA DE COOKIES 	  AURORA APP® utiliza cookies propias y de terceros para ofrecerle una experiencia más personalizada, mejorar nuestros servicios y mostrarle publicidad relacionada con sus preferencias mediante el análisis de sus hábitos de navegación. Para obtener más información sobre estas cookies y el procesamiento de tus datos personales, consulte nuestra Política de Privacidad y Cookies.   23.	DENEGACIÓN Y RETIRADA DEL ACCESO A LA APLICACIÓN En el Evento en que un Usuario incumpla estos Términos y Condiciones, o cualesquiera otras disposiciones que resulten de aplicación, AURORA APP® podrá suspender su acceso a la aplicación.  24.	USO DE DIRECCIONES IP Una dirección de Protocolo de Internet (IP) es un conjunto de números que se asigna automáticamente a su o dispositivo móvil cuando usted accede a su proveedor de servicios de internet, o a través de la red de área local (LAN) de su organización o la red de área amplia (WAN). Los servidores web automáticamente identifican su dispositivo móvil por la dirección IP asignada a él durante su sesión en línea. AURORA APP® podrá recolectar direcciones IP para propósitos de administración de sistemas y para auditar el uso de nuestro sitio, todo lo anterior de acuerdo con la autorización de protección de datos que se suscribe para tal efecto. Normalmente no vinculamos la dirección IP de un usuario con la información personal de ese usuario, lo que significa que cada sesión de usuario se registra, pero el usuario sigue siendo anónimo para nosotros. Sin embargo, podemos usar las direcciones IP para identificar a los usuarios de nuestro sitio cuando sea necesario con el objeto de para exigir el cumplimiento de los términos de uso del sitio, o para proteger nuestro servicio, sitio u otros usuarios.  25.	TÉRMINO Y TERMINACIÓN   Sus obligaciones bajo este contrato seguirán prevaleciendo durante el tiempo que usted acceda o use AURORA APP® o use o mantenga cualquier contenido de AURORA APP® o copias de esta. Usted puede terminar sus obligaciones en cualquier momento, suspender el uso de la “App” y destruir todo el contenido que haya obtenido de ella, al igual que todas sus copias. Sin embargo, la terminación de los Términos de Uso no lo exime de ninguna responsabilidad que resulte de su incapacidad para cumplir con las obligaciones aquí manifestadas antes de dicha terminación y AURORA APP® y sus propietarios se reservan el derecho de hacer valer dichas obligaciones antes de su terminación, antes o después de que usted haya dejado de usar la “App”.  AURORA APP® y sus propietarios se reservan el derecho, a su sola discreción de dar por terminado su acceso o uso de la “App”, incluyendo el Sitio y los Servicios, y cualquier servicio relacionado o parte de estos en cualquier momento y por cualquier motivo, incluyendo sin ninguna limitación, el incumplimiento con estos Términos de Uso.  Mediante la aceptación de estos Términos y Condiciones, el “Cliente” se obliga a efectuar el pago por el período contratado hasta que alguna de las partes notifique el término del servicio.  timo día del contrato. El “Cliente” tendrá total acceso a todas las funcionalidades de la plataforma y podrá migrar u obtener todos los datos que necesite de AURORA APP® durante toda la vigencia del contrato. Transcurrido este lapso, se bloqueará el acceso del cliente al sistema.  26.	LEGISLACIÓN APLICABLE Y JURISDICCIÓN Los Términos se rigen por la legislación colombiana y se interpretan de acuerdo con ella. En caso de conflicto entre los Términos y la legislación aplicable, prevalecerá esta última. Para la resolución de cualquier controversia derivada de los Términos o del uso de la Aplicación o los Servicios, las partes se someten a la jurisdicción de los tribunales competentes según la legislación aplicable.  27.	POLÍTICA DE CONFIDENCIALIDAD  La presente Política de Confidencialidad gobierna su uso de la “App” en dispositivos móviles y de las páginas web creadas, y complementa los Términos de Confidencialidad contenidos en los Términos de Uso que usted ha aceptado antes de acceder a AURORA APP®. Su confidencialidad es importante para nosotros. La presente Política de Confidencialidad explica nuestras prácticas de información relacionadas con la recopilación, uso y divulgación de la información que Usted puede suministrar a través AURORA APP®. Asegúrese de leer por completo esta Política de Confidencialidad antes de utilizar o de enviar información a esta “App”. La presente Política de Confidencialidad aplica únicamente a los datos recolectados a través AURORA APP®.  27.1	Seguridad  AURORA APP® y sus propietarios están comprometidos en la protección de la seguridad de su información personal. AURORA APP® tiene implementados mecanismos de seguridad orientados a la protección de la información personal, así como los accesos únicamente al personal y sistemas autorizados, también contra la pérdida, uso indebido y alteración de sus datos de usuario bajo nuestro control. Nosotros tomamos medidas razonables para proteger su Información Personal almacenada en la “App” al igual que en nuestros servidores contra cualquier pérdida, uso malintencionado y acceso, divulgación, alteración o destrucción no autorizada. Usted debe recordar que ninguna “App” está 100% segura o libre de errores. Por lo tanto, si bien nosotros tomamos todas las medidas a nuestros alcance para proteger su información, nosotros no le prometemos, y Usted no debe esperar que su Información Personal o cualquier otra comunicación siga siendo privada en todo momento.  Sólo personal autorizado tiene acceso a la información que nos proporciona. Además, hemos impuesto reglas estrictas a los empleados de AURORA APP® con acceso a las bases de datos que almacenan información del usuario o a los servidores que hospedan nuestros servicios.  27.2	Usuarios Internacionales Esta “App” está propuesta para ser utilizada únicamente por residentes de Colombia y Usted ha indicado que Usted es un residente de Colombia al haber descargado esta “App”. La Información Personal que Usted ha ingresado electrónicamente y los Servicios voluntarios pueden ser enviados a servidores localizados en los Estados Unidos y en otros países fuera del país en el que Usted reside. Al utilizar la “App”, Usted está de acuerda con la transferencia de toda y cualquier Información Personal que Usted nos haya brindado y con Nuestro uso y divulgación de dicha Información Personal según lo descrito en esta Política de Confidencialidad.   28.	CÓMO CONTACTARNOS Si tienes alguna pregunta, sugerencia o reclamación sobre los Términos o sobre la Aplicación o los Servicios, puedes contactar con el Titular a través de la dirección de correo electrónico auroraforwomen@gmail.com, aurora.azul.inc@gmail.com   29.	CAMBIOS A ESTOS TÉRMINOS Y CONDICIONES  Periódicamente, a nuestra sola discreción, nosotros podemos cambiar o modificar estos términos y condiciones. En cualquier momento, Su acceso y uso de esta “App” y el suministro de la información se rigen por el presente documento. Usted recibirá una notificación si se presentan cambios mediante una notificación a la dirección de correo electrónico que Usted Nos suministró o mediante un aviso resaltado en nuestra “App”.  Fin del documento Términos y Condiciones🖋️.



